Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ne, već sam zvala.
Da, poslaće
nekoga ujutru.
Ne, on je definitivno kriv, što je
vjerovatno jedina dobra vijest.
Hvala...
Ali mislim da ću ipak
ostati u kući.
Imam sastanak, znaš,
sa kupkom i flašom vina.
Reci svima da sam ih pozdravila!
Ok, fino se provedi.
Ok. Ćao.
TGIF.
(Hvala Bogu da je petak!)
Stiv Harison, 1128 Karington!
Broj polise i osiguranja!
Bože.
Ovo mi je bilo potrebno.
Izvini zbog onog danas.
Ko je to?
Tvoj novi prijatelj.
Tvoj prijatelj iz "udesa".
Dobro sam. Hvala.
I ja, ne mogu biti bolje.
Drago mi je da to čujem.
Da li još nešto mogu da uradim za tebe?
Da.
Uživaj u kupanju.
Kako si to znao?
Samo sam pretpostavio.
Ćao.
Ne!
Udes
Preveo: Hwoarang CS za svog Mališu :) :) :)
Bila si u pravu.
Bože.
Kako sam mogla
biti tako glupa?
Nemoj sebe da mučiš.
Nisi ni mogla znati.
Pa ti očigledno jesi.
Samo zato što sam ga vidjela kako
šalje poruke onoj maloj drolji.
A zatim, Erik ih je vidio u gradu
prošli vikend u Pinsu.
Da nije bilo toga...
-U pravu si.
Sve bi nas prevario,
G-din "Savršeni".
Šta šupci sada rade?
Pokazuje mu svoju
omiljenu pozu?
Provode se odlično
čitavo vrijeme.
Smijeh i osmijesi, savršen
tajming za flertovanje kosom.
Odvratno.
Bože.
-Šta je?
Moram da idem.
-Nećeš se suočiti sa njima?
Ne mogu to da uradim.
Da, možeš! -Ne, ne mogu!
Ti bi mogla, ali ne i ja.
Ali...
-Zovem te kasnije, Ok?
Sranje.
Hilari!
Idi dođavola, Endi. -Hilari,
možemo li porazgovarati o ovome?
Ne, ne možemo, i čestitam ti,
vas dvoje ste nevjerovatan par.
Ništa mi ne znači.
Ona mi ništa ne znači.
Ti si moja cura, Hil.
Nisam više.
Mama.
Bože.
Mora da me zajebavaš!
Hej.
-Hej.
Strašno mi je žao.
Jesi li dobro?
Da, dobro sam. Šta se desilo?
-Da ne povjeruješ.
Samo na sekund sam sklonio pogled
sa puta da bih promijenio radio stanicu.
Sledeća stvar koju sam vidio... bum,
ti si ravno ispred mene.
Trebao bih znati bolje
u ovim godinama.
Opet, tako mi je žao.
Odlično.
-Pazi ti to.
Roditelji će me ubiti.
Hej, do mene je.
Sve je moja greška.
Ovo je mamin novi auto.
Dođavola.
Siguran sam da će razumjeti.
To bi bilo odlično.
Ali ti ne znaš moje roditelje.
U pitanju je mala šteta, zar ne?
Ništa ozbiljno.
Nadam se da si u pravu.
Ovakve se stvari
dešavaju čitavo vrijeme.
Ne, meni ne.
Nikada, tačnije.
Ovo ti je prvi put?
Da. Moj prvi udes.
Samo što sam dobila vozačku.
Djevica.
Molim?
Kada je u pitanju
ovako nešto.
Da, pretpostavljam
da si u pravu.
Trebala bih častiti, zar ne?
Dakle, hoćemo li razmijeniti?
Podatke, hoćemo li
razmijeniti naše podatke?
Da. -Nema potrebe
da zovemo policiju.
Zbog nečega
kao što je ovo, zar ne?
Ne, pretpostavljam da ne.
-Siguran sam da imaju preča posla.
U ovom gradu,
nemoj biti tako siguran.
Odmah se vraćam.
Da, i ja isto.
Mislim da je sve tu.
Odlično.
Potrudila sam se da zapamtim
sve ono što su nam rekli.
Savršeno.
I, za tebe.
Hvala.
Ok, pretpostavljam,
da je to, to!
Ok.
-Slike.
Molim?
Takođe su nam rekli, da sačinimo
slike sa mjesta nesreće.
Sva oštećenja, sve.
Da, naravno.
Pretpostavljam da bih trebala i tebe,
ako nemaš ništa protiv.
U redu.
I ti isto.
Mene i mog auto,
to hoću da kažem.
Nije potrebno.
Jesi li siguran?
Kejl, mislim da je to, to.
Pretpostavljam da jeste.
Kejl, ćao onda.
Ćao, Hilari.
Erik.
-Hej.
Hej, Bože, Rejčel mi je upravo
rekla. Jesi li dobro?
Nećeš vjerovati, šta
mi se upravo dogodilo.
Bacio se na koljena
i molio za oproštaj?
Udarena sam.
-Čekaj, on te je udario?
Ne, već nesreća.
Imala sam saobraćajnu nesreću.
Šta? Jesi li ozbiljna?
Jesi li dobro? -Da, dobro sam.
Bila je mala saobraćajka, ali, takođe
nije bila ni moja greška, hvala Bogu.
Bože. Ne, ne novi
auto tvoje mame!
I, trebali smo da idemo
za nekoliko sati, takođe.
Ovo će biti loše.
Da.
Hvala ti puno.
Javi se, ako budeš
nešto trebala, Hon.
Trenutno se moram
suočiti sa ovim.
Zdravo.
-Gdje si bila?
Vozala se.
Vozala se?
Zašto se nisi javila na telefon?
Umalo da zovemo policiju, Hilari.
Znam, žao mi je.
Šta je toliko bitno da si se morala
iskrasti ranom zorom?
Išla sam da vidim Endija.
Bože, Hilari.
Znam šta obadvoje
mislite o njemu,
ali sam jutros otišla
da to napokon okončam.
Upravu ste.
Svi su bili u pravu.
I sada je gotovo.
Onda, pretpostavljam da se nešto
pozitivno izrodilo iz svega ovog.
Ali ipak to nije opravdanje,
mlada damo.
U pravu si. -Nemoj
da se navikneš na ovo?
Nije da nemamo već previše stvari
koje se dešavaju ovdje.
Pomozi nam u pakovanju.
Moramo da idemo.
Dolazak je do 3.
Zapravo.
Još se nešto dogodilo.
NCA regionalno takmičenje.
Prvo mjesto solista!
Hilari.
Kao da oni nikada nisu pogriješili u
svojim savršenim životima, daj molim te!
Tvoja majka i ja smo pričali,
i poslije svega što se dogodilo danas,
i obadvoje mislimo da je ovo nešto
što se ne može ignorisati.
Tata, ja...
-Hilari, ne prekidaj me.
Znam da si se izvinila,
i to je početak.
Ali, postupci imaju posljedice.
Šta to znači, u stvari?
Znači, da nećeš ići
sa nama ovaj vikend.
Šta? -Kažnjena si. Ostaćeš u kući
i brinuti se o majčinom autu.
Ne. -I, ne želim da napuštaš kuću
iz bilo kog razloga, razumiješ me?
Mama! -Žao mi je, dušo, ali ne možemo
se pretvarati da je sve ovo u redu.
Ne, ali ovo,
ovo je naše putovanje.
Predstava!
Radovala sam se ovom
čitavu godinu, znate to!
Znamo. I zato smo sigurni da se
ovo više nikada neće ponoviti.
Molim vas, molim,
žao mi je. Molim vas.
Ostavili smo ti podatke u kuhinji.
Hoću da se pobrineš
za auto još danas.
To je najmanje što možeš
uraditi za majku.
Mama.
Molim te, molim, nemoj da ideš.
-Vidimo se sutra veče, Ok?
Molim te.
-Žao mi je.
Hilari: G-din Davidson
Životno osiguranje: 707-555-LIFE
Životno osiguranje,
pri telefonu Dejvidson.
Hej, G-đo. Dejvidson,
ovdje Hilari Dijaz.
Hilari, hej, dušo,
kako si mi?
Jesi li vježbala onaj "okret"?
Čekaj, jesam li pravilno rekla?
-Jesi.
I, dobro sam.
-Odlično, odlično.
Zapravo, nisam baš najbolje u ovom
momentu zato te i zovem.
O, ne.
Ok.
Imala sam saobraćajnu
nesreću jutros.
Zaustavila sam se na znak stop.
Nisi povređena dušo, jesi li?
Ne, ne, dobro sam.
-Dobro je.
U pitanju je samo mala šteta.
-Te su najgore, najgore.
Ali, moji roditelji nisu
presrećni zbog toga, to je sigurno.
O ne, nemoj da mi kažeš
da je bila nova Sentra.
Da.
Žao mi je, dušo.
Znam.
-Ups.
Ali, bar je drugi vozač kriv.
Ok.
-I imam sve njegove podatke.
Odlično.
-Baš kao što bi trebalo.
Vidiš, to je dobro.
Sve će da bude u redu.
Svima se dogodi prva
nesreća, prije ili kasnije.
A, zvučiš kao da nije
bilo ništa ozbiljno.
Tako da je to dobro,
to je dobro.
Da, pretpostavljam
da je moglo biti i gore.
U redu, samo da pronađem
fajl vaše porodice.
Ok, Dijaz, Imam ga.
Ime vozača?
Hilari?
Hilari, jesi li još tu, dušo?
Jesi li u mogućnosti
da mi daš vozačevo ime?
Izvini.
U redu je.
Džonatan Bunker.
Adresa i telefon.
ulica Grinal 312, Litlon,
Kolorado, 80120.
Telefon, 303-555-6462.
Ok, tablice i broj vozačke.
Dušo?
Jesi li tu?
-Table: 14SG69.
Vozačka dozvola: 063250331.
Koje je njegovo osiguranje?
"Pouzdano".
-Pouzdano.
Razumijem.
Kako će samo ovaj vikend
da bude dosadan?
Hari Menlo?
Odlično.
Izvini zbog onog danas.
Ko je to? Endi?
Ne. Tvoj novi prijatelj je.
Tvoj prijatelj iz "udesa".
U redu je. Nadam se
da si i ti dobro!
Jesi li upala u nevolju,
kao što si mislila?
Nije strašno.
Dobro je da su imali
taj drugi auto za puta!
Kako si to znao?
Da li sam jutros
to spomenula?
???
Mora da jesi. Kako bih
inače mogao znati...?
Da. Hvala što se interesuješ.
Fino od tebe.
Vidimo se.
Broj telefona: 303-555-6462
-Broj telefona: 303-555-6462
O moj Bože.
Saberi se Dijaz.
Ovo će biti
zaista duga noć.
Koji đavo?
Izvini.
Šta se dešava, Hari?
Izluđuješ se sam?
Mama?
Tata?
Jeste li to vi?
Da li ste se odlučili
vratiti ranije ili tako nešto?
Sranje, sranje.
Halo?
U redu, ko je tamo?
Upozoren si, seronjo, ima da ti
otkinem glavu sa ramena!
Polako sa tim udaraču.
Ok.
Reci "ptičica"!
Rejčel, Erik!
Kako ste ušli? -Rezervni ključ,
ispod lažnog kamena.
Da treći po redu,
sa lijeve strane žbuna.
Hvala Bogu da je bio tako.
Lije kao iz kabla.
Kada sam vam rekla za njega?
-Sve ti nam govoriš.
Mogla sam vam povrijediti.
Sa takvim zamahom,
ne bih rekao.
Izgledaš izbezumljeno.
Trebala bi objaviti ovo.
Ne, bila sam izbezumljena.
-Tako je, daj mi da vidim.
Bože, ove bi trebala objaviti.
Nemoj da brineš, obrisaću ih.
Čekaj, obrisati moje slike?
Dobro, malo je pokislo
ali hajde da jedemo.
Naravno, uvijek
obrišem one loše.
Muzika, potrebno nam je malo muzike.
-Čekaj, hoću li ili ne?
Kako ti hoćeš. Ne možeš
ići okolo i slikati, a da ja ne znam.
Proganjaćete zauvijek.
Ja čujem ovo!
Jednom sam se slikao
go u ogledalu kupatila.
Kao kad si naduvan
i kikoćeš se!
I...
-Odvratno.
Slučajno sam je poslao svom šefu.
-G-dinu Besindžeru?
U redu, ko je gladan?
Da.
Kola?
-Bez šećera, molim.
Meni običnu, molim te.
Hej, društvo?
Hvala vam puno.
Što ste došli večeras.
Ozbiljno, jer mi je zaista
trebalo društvo.
Nakon ovakvog dana koji si imala,
Endi, nesreća.
Endi.
-Znam, znam.
Skontali smo da bi ti dobro došlo TLC.
(TLC-malo ljubavne njege)
Da, a sada PYT, bolje jedi
prije nego se ohladi.
Trebala sam znati
čim sam krenula sa njim.
Trebala sam znati da će se
ovaj dan kad tad desiti.
Trebala si... složila si sve kockice
što se tiče G-dina "Savršenog".
Desilo se.
Pa šta? Ti si riba, on nije.
On je na gubitku, i tačka.
Vrijeme je da nastaviš
dalje. -Amin.
Šta se desilo
svim dobrim frajerima?
Kao da se odjednom
sve promijenilo?
Misliš na likove
bez preveliko ega
koji ne misle da imaju prava
na apsolutno sve
što postoji i da se sa njim
može normalno porazgovarati
,a da se ne priča o sportu
i video igricama?
Da, to. Baš to.
Izvini, ali izumrli su zajedno
sa Dodo pticama.
Tačnije, postoje.
Svi su kao ja.
Bože, to je istina.
Normalni momci
su takvi kreni.
Možeš li to ponoviti.
-Normalni momci su takvi kreni.
Za momke koji nisu grozni.
-Da!
Govori u svoje ime.
Ok, šta je za dezert?
Ima sladoleda u frižideru.
-Savršeno.
Torta!
Bože, ovo je daleko bolje.
Šta je to?
"Izvini?"
Nemoj mi reći da je od Endija.
Da, mislim da jeste.
Možda.
Mogao bi da bude i neko drugi.
Ko? Baš me zanima.
Nesreća koju sam imala danas.
Drugi vozač, mislim
da bi mogao biti on.
Šta? -Da, šta?
Zaista?
Bila je na autu
moje mame u dvorištu.
Zašto bi to uradio?
Ne znam.
Takođe mi je i pisao. -Hilari!
-Čekaj, kako je došao do tvog broja?
Preko podataka koje smo
razmijenili na mjestu nesreće.
To je nešto, što se treba uraditi.
Daš ime, broj telefona,
tvoju... tvoju adresu,
manje više sve.
Pa, možda je bio
samo ljubazan?
Znate, zaista mu je žao
zbog toga što se desilo?
Vjerovali ili ne,
zaista postoje pristojni
ljudi koji postoje u
ovom tužnom svijetu.
Možda.
Šta još?
Pa, malo ranije,
neko se ušunjao ovdje
i slikao me sa mojim
telefonom pod tušom
i obrisao slike
od nesreće, takođe.
Ok, šta?
Mora da izmišljaš ovo, zar ne?
Jeste li vi to bili?
Šalite se sa mnom?
Jer si ranije pričala
o brisanju slika.
Neću se ljutiti.
Želim samo da znam.
Ne, naravno da nismo.
Ok, ovo je ludo.
Mora da postoji
objašnjenje za sve ovo.
Očekuješ li još nekoga?
Možda bismo trebali
zvati policiju.
Da, sviđa mi se ta ideja.
Ne, već sam prouzrokovala
mnogo problema.
Mi ćemo se pobrinuti za ovo.
Ko je to?
Endi?
-Hej, dušo.
Šta radiš ovdje?
-Zar nije očigledno?
Pijan si?
Kao i uvijek.
-Očigledno, opet.
Uvijek si bila pametnica, Hil.
Ne možeš biti ovdje.
Moraš da odeš odmah.
Šta? Ne mogu da vidim
svoju curu kada to želim?
Da li mi je potrebna
jebena pozivnica ili nešto tako
na tvoju
jadnu pica zabavu?
Špijuniraš nas?
Ma daj, dušo, koliko puta
moram da kažem da mi je žao?
Nisam tvoja duša.
Gotovo je.
Već sam ti to rekla.
Moraš da odeš odmah.
Vidiš, ne ide to tako, Hil,
zato što ću ja reći
kada je gotovo.
Razumiješ? "Ja".
Ne ti. Nikada ti.
Šta je sada ovo?
Pretnja ili nešto tako?
Slušaj šupčino... -Vidim ovdje su
ti pudlice da te zaštite.
Koga ti to nazivaš psom?
-Tebe, kučko!
Šta ćeš da uradiš povodom toga,
ćapićeš me za nogu ili tako nešto?
U redu je društvo.
Ja ću se pobrinuti za ovo.
Odluka je na tebi, Hil.
Ali mislim da oboje znamo
kako će se ovo završiti.
Da, vidiš?
Tako sam i mislio.
Šta koji...
Spelovaću ti ovo,
fino i polako,
jer znam,
da nisi najpametniji.
Luda kujo. -Ako ne odvučeš
svoje jadno dupe odavde
i ostaviš mene i moje
prijatelje na miru,
možeš se pozdraviti
sa povratkom kući.
Biće veoma teško postići
gol sa obe noge u gipsu.
Gubi se iz moje kuće.
Kako god.
Poljubi me u dupe.
Ne, hvala.
Već sam ga šutnula.
To je mnogo zabavnije.
Bojim te se.
To!
Jebena kučka.
Jesi li se predomislila?
Dakle, kako ćeš
ovo da objasniš?
Mislila sam da si rekla,
bez dodatnih problema.
Spotakla sam se u mraku, zar ne?
Da nije bilo mojih plesački refleksa
kao kod mačke, bila bih gotova.
Da, sviđa mi se, nova ti.
Vidiš, rekao sam ti ranije da postoji
neko ludo objašnjenje za sve.
Bio je to idiot
čitavo vrijeme.
Da, tako se čini.
Sve gore od goreg,
to je sigurno.
Da.
Znate, uprkos njegovim sociopatskim
i uhodskim naklonostima!
Mislim da bi bila
sramota pustiti da
njegov jadni pokušaj
izvinjenja propadne.
Zar ne?
Mislim, to bi bilo nepristojno.
Osim toga, proslavljamo.
Proslavljamo, šta?
Tebe.
-Mene?
Da, za...
nove početke
i "vedro nebo".
Barem sutra.
Pa, duvajte kučko.
U redu.
Pojedimo tortu od gubitnika.
Hvala.
I ovo je parče moje.
Bože, kako je dobra.
-Jeste dobra.
Nemoj, nemoj da
kažeš tom seronji.
Vjerovatno su moji roditelji.
Halo.
Hilari?
Da.
Hej, dušo, ovdje, G-đa Devidson
zovem te iz osiguranja.
Hej. -Žao mi je što te zovem
ovako kasno, dušo.
O, ne, u redu je.
Samo, nešto je iskrslo u vezi
podataka koje si mi dala ranije.
U vezi vozača
koji te je udario danas?
Željela sam da
porazgovaramo o tome.
Nešto, to je nekako
čudno ustvari.
Da li je sve u redu?
Pa, da budem iskrena,
ne, ne zaista.
Jesi li dobro?
-Da, da. Dobro sam.
Šta je? -Pa, agent iz Pouzdanog,
koji radi na profilima klijenata
pozvao me je lično
da mi kaže, da osiguranje vozača
za kojeg si mi rekla
da se zove Džonatan Bunker.
Da. -Pa, profil pripada
nekome, ko se zove Dženifer Bunker,
žena, Hilari,
,i nema finog načina
da ti ovo kažem, dušo,
pa ću ti samo reći.
Ok.
Tek što je pronađena ubijena, juče
u njenoj kući na adresi
koju si mi dala, podudaraju se.
Šta? -Da, kao i ostali
podaci koje si mi dala,
ispostavilo se da
pripadaju njoj, takođe,
broj tablica, vozačke, telefona,
apsolutno sve.
Osim...
Mislim, očigledno da ti ona
nije mogla dati, dušo. Dakle,
ko je taj čovjek...
G-đo. Devidson?
Halo?
Šta se dešava?
Nije mi dobro,
nije mi dobro!
Rejčel, trči! Trči, idi, idi!
Nije mi dobro...
Imam te, Imam te,
u redu je. Možeš li?
Evo, drži se za mene.
Dobro si, hajde.
Imam te.
Hajde! Hajde, hajde!
Ok, idemo.
Hajde. Ovuda.
Ne!
Ok, hajde, ovuda.
Hajde.
Žao mi je. -Imam te,
pažljivo sada, pažljivo.
Ostani ovdje, Ok?
Šta mi se to dešava?
Mora da je nešto bilo u torti.
Bilo je nešto u njoj.
On ju je ostavio.
Ko... ko... ko je to bio?
Lik koji me je udario jutros.
Lik iz nesreće.
Mislim.
Mislim da je to on.
Rejčel.
Hej, biće Ok.
Biće Ok.
Samo moraš vjerovati.
Samo izdrži, Ok?
Ok.
-Ali, moraš ostati tih, Erik.
Moraš ostati tih, Ok?
Ok.
U redu je sada.
Je li ona gotova?
Da, gotova je. Ali, mi moramo
pokušati izaći, Ok?
Na ulicu.
Moramo pokušati, Ok?
Ok.
-Ok. Idemo.
Imam te, Imam te.
Ok, Ok, dobro smo.
Krećemo.
Ok.
Jesi li dobro?
Ne!
Erik!
Zašto mi ovo radiš?
Ostavi me na miru, molim te.
Samo me ostavi na miru!
Neko! Neko, upomoć!
Dođite i pomozite mi!
Ne, ne.
Hajde, hajde, hajde!
Nije baš lako sada,
nije zar ne?
Hajde, šupčino!
Hajde!
Ne!
Dođavola,
ti kurvin sine!
Policija, koji je Vaš problem?
Halo?
Dobili ste policiju.
Možete li me čuti, halo?
Dođavola, dođavola!
Dobili ste policiju.
Moje je ime Hilari Dijaz, i ja...
-Kažite u čemu je Vaš problem.
Halo?
Molim Vas, u čemu je Vaš problem, halo?
-Halo, da li me čujete, jeste li tu?
Dobili ste policiju.
-Halo? Dođavola.
Da li imate
problem za prijaviti?
Dobili ste policiju.
Molim Vas...
Vaš problem
Molim Vas.
-Prijavite Vaš problem...
Bože!
Bože! Ne!
Ne, molim te!
Upomoć, upomoć!
Upomoć! Molim te, ne!
Molim te!
Ne! Ne!
Ne! Molim te!
Molim te ne, molim te ne!
Ne, ne, ne, ne!
Nemoj.
Molim te ne, molim te.
Moj život, moj život.
"Tvoj život"
je besmislen.
Ne.
-Ali, tvoja smrt
biće legendarna.
Ne, ne!
Zdravo dušo.
Samo sam željela da nazovem
i da vidim kako se držiš.
Vjerovatno spavaš.
Imali smo divno veče,
ali došlo je do promjene planova.
Tvoj me otac preklinjao da
zamijenimo pozorišne karte
da bismo mogli ići u kazino.
Znaš i sama koliko to voli,
tako da smo to uradili.
Bio je presrećan.
Ali, moram ti reći, nisam
mogla prestati misliti na tebe
i na sve što se desilo danas.
Pa sam mislila.
Predstava neće
nigdje nestati, zar ne?
Dakle, ono o čemu sam mislila,
pa, možda bi se
mogle vratiti kasnije za
mjesec dana da je pogledamo,
znaš? Samo ti i ja.
I, nećeš mi vjerovati, otac ti je
dobio nešto para noćas,
tako da može platiti sve.
To će ga naučiti pameti.
Znam koliko si ima želju
da je pogledaš, dušo,
i šta ti znači.
Svi znaju.
Henri Dijaz.
Osim toga, mislim da bi
ti dobro došlo zabave,
nakon toga što se desilo
između tebe i Endija danas.
A da ne pominjem sve ostalo.
Možeš pozvati
Rejčel i Erika ako želiš.
Napravićemo vikend od toga.
Koji ne uključuje
nesreće bilo koje vrste.
Dakle, odmori se,
pričaćemo o tome kasnije, Ok?
Volim te mnogo, Hilari.
Vidimo se sutra.
Hilari Dijaz.
Preveo: Hwoarang CS
P.S. Mališa voli te tvoj Cakiša :) :) :)
Specijalno za forum IPTV Zezanje